Con años de experiencia en desarrollo de sistemas, diseño web, bases de datos y docencia, comprendo las necesidades de cada proyecto y creo soluciones robustas y eficientes. Integro diversas tecnologías para aplicaciones de escritorio y plataformas web, priorizando la calidad y la experiencia del usuario. Mi enfoque en UX/UI, junto con mi pasión por el diseño y la metodología, me permite transformar ideas en productos funcionales, intuitivos y bien estructurados. Además, me mantengo en constante formación para ofrecer soluciones innovadoras en un entorno en constante cambio. (Click para ir al Instagram)